Задание:

Необходимо натренировать классификатор открытых/закрытых глаз, используя заданную обучающую выборку. Решение будет проверяться на тестовой выборке, которая тебе недоступна. 
Обе выборки были взяты из одной базы изображений. Решение должно быть реализовано в python в виде функции-обертки для классификатора следующего вида is_open = openEyeCheck(inpIm), 
где inpIm - полный путь к изображению глаза, is_open - результат классификации (1 - открыт, 0 - закрыт). 
Обучающая выборка доступна по ссылке: https://drive.google.com/file/d/122BgFHJG8Kgn1E_bkT1Lu8I1Cf10glVn/view?usp=sharing

Необходимо прислать эту функцию со списком необходимых для запуска решения библиотек. Рядом с основной функцией могут лежать вспомогательные файлы (например, веса сети). 
Помимо функции решения ждем от тебя короткий отчет (2-3стр.) с описанием задачи, мотивацией и кратким изложением выбранного метода, 
промежуточными результатами (например анализ метода для разных значений параметров, тренировочные / валидационные ошибки, ... ), 
результатами на валидационной выборке в виде EER (Equal error rate) и сложных/простых примеров картинок, выводами и ссылками на литературу.


Особенности задачи - выборка не содержит меток классов открытых или закрытых глаз. Полная либо частичная разметка выборки, unsupervised кластеризация и т.д. - все это является частью задачи и остается на твоё усмотрение.